Olá.
Essa é a minha cara, Andre.
Normalmente, não estou sentado na frente de um computador e na frente
de uma câmera com a qual não me sinto confortável, mas este é o vídeo AM A e quero agradecer a todos porque
temos oficialmente 100.000 alunos únicos que é uma loucura.
Absolutamente incrível.
Eu fiz um vídeo M quando atingimos milhares de estudantes e achei isso extraordinário.
E estar em cem mil agora é absolutamente incrível.
Eu me sinto extremamente sortudo.
Sinto-me extremamente abençoado e por não ficar muito irritado aqui, mas sou muito grato por você assistir a este vídeo
agora, porque eu realmente não faço marketing e é tudo feito de boca em boca.
Então, obrigado por contar a seus amigos, sua família, seus filhos, seja o que for.
Sou extremamente grata por fazer o que faço e é tudo por sua causa.
Tudo certo.
Portanto, não há mais felicidade.
Vamos lá.
Perguntei-lhe discordando algumas perguntas que você pode ter para mim.
Infelizmente, havia muitas perguntas que não poderei responder a todas.
Eu não quero transformar isso em um vídeo chato de uma hora, então escolhi os que eu pensei que
tinham muitas pessoas interessadas neles e espero que eu possa lhe dar algumas respostas.
Lembre-se de que você deve formar suas próprias opiniões e decisões com base nelas.
Esta é apenas a visão de uma pessoa.
Isso não significa que estou 100% correto se eu pensasse que teria um canal no youtube, mas o levaria com
um grão de sal.
Essas são apenas minhas opiniões.
Eu posso estar errado.
Eu posso estar certo.
É exatamente o que funcionou na minha vida não significa necessariamente que funcionará para você ou as
respostas são certas para você.
Tudo certo.
Vamos ver o primeiro aqui.
Temos Nick Salar que pergunta qual é a melhor maneira de entrar no aprendizado de máquina e na inteligência artificial.
Na verdade, é uma pergunta que continua surgindo para muitas pessoas interessadas em ciência de
dados de aprendizado de máquina.
Qualquer coisa relacionada a.
Porque é extremamente popular e um tópico quente no momento.
Na verdade, tenho um curso em andamento que tenta abordar essa questão porque o aprendizado de máquina
no momento é uma palavra da moda, onde resolve todos os seus problemas de negócios, quando na verdade talvez não
seja necessariamente assim.
E acho que há interesse do desenvolvedor em aprender sobre aprendizado de máquina, bem como
analistas de negócios e tomadores de decisão de negócios para usar o aprendizado de máquina e os dados para melhorar seus lucros e seus negócios.
Então, eu realmente não te respondo, mas é um desses tópicos que eu acho que,
para aprender sobre isso, você deve pelo menos aprender a codificar para se tornar uma força de desenvolvedor da web ou
talvez ter alguma compreensão dos dados de negócios.
Análise de dados antes de entrar nela.
Tudo certo.
Próximo Próxima pergunta é de Inc.
Fale sobre sua vida como desenvolvedor desde o início até agora para aprender com você.
Bem, acho que alguns de vocês sabem do meu M. anterior UMA. Que eu não tenha vindo de ciência da computação.
Eu vim de um plano de negócios.
Também fiz especialização em psicologia e aprendi a programar aos 20 anos.
Eu tenho 33 agora, a propósito.
Espero não ter 33 anos, mas essa é a minha idade.
E sim, eu dividiria o ciclo de vida do desenvolvedor em três fases.
Portanto, o primeiro é onde você está apenas aprendendo que está aprendendo a codificar tudo que
é completamente novo. Você se sente extremamente sobrecarregado e não sabe o que aprender em qual pessoa confiar
no mentor e em qual curso seguir.
Esse é realmente um grande desafio.
E chegando ao ponto de entender e ser capaz de construir algo do zero, acho que é
a primeira fase.
A segunda fase foi quando eu trabalhei pela primeira vez e, durante os primeiros dois anos trabalhando como
desenvolvedor, onde você sente a síndrome do impostor exatamente onde você sente que simplesmente não sabe o suficiente ou de alguma
forma eles o contrataram por engano e enquanto todo mundo ao seu redor é mais inteligente que
você.
Essa fase realmente segue o único conselho que tenho para essa fase: honestamente me sentir à vontade para me
sentir desconfortável, fazendo tantas perguntas quanto você quiser.
Não sinta que está levantando a mão e fazendo perguntas.
Isso fará você sentir que fará os outros olharem para você como se você fosse burro ou não seja bom o suficiente.
Quanto mais perguntas você fizer, melhor terá as respostas e descobrirá que as
pessoas bem-sucedidas nessa fase são as que fazem muitas perguntas quando não entendem algo que
tentaram aprender e tentam obter. muita experiência possível daqueles ao seu redor.
E então, a terceira fase é quando você começa a se tornar um desenvolvedor sênior, quando começa
a se sentir confiante em suas habilidades; talvez comece a liderar projetos; talvez outros desenvolvedores juniores o
admirem e façam perguntas.
Uma das maiores coisas com esse rosto de desenvolvedor é não ter quase um complexo de Deus, onde você sente
que suas opiniões são as corretas e todo mundo está absolutamente errado.
Eu já vi muitos desenvolvedores realmente bons terem excesso de confiança em si mesmos
e terem opiniões muito fortes, onde não levam mais nada em consideração.
Penso nessa fase, se você é capaz de entender tudo que tem prós e contras, tudo depende da situação em
que você não está permitindo apenas o uso de gráfico.
P Oh, eu só uso TypeScript e linguagens dinâmicas são lixo, mas quando você evita essas
opiniões fortes para quase se sentir esperto, está fazendo algo errado lá.
Você quer estar aberto a idéias abertas a sugestões e não se esqueça de continuar desenhando a partir dessa face, porque quando
você começa a obter mais e mais reconhecimento, talvez se sinta mais confiante.
É muito fácil pensar que você alcançou o auge e precisa parar de aprender.
Toda essa indústria tem a ver com aprender e evoluir constantemente, e o que você sabe daqui a dois anos provavelmente será diferente
do que você sabe agora.
Então, essas são as três fases do tipo pelas quais passei.
Obviamente estou ensinando agora, mas para mim o aprendizado não para.
Estou constantemente aprendendo.
Estou constantemente tentando me aperfeiçoar tanto no ensino, mas também como desenvolvedor, e espero
que esse seja o seu caso também.
Tudo bem próxima pergunta próxima pergunta é de G.
Quantos países você visitou durante o ano passado.
Alguma sugestão para viajar enquanto trabalha remotamente.
Então, para alguns de vocês que não sabem que eu era completamente remoto.
Eu carrego meu equipamento de gravação on-line e monto meu estúdio onde quer que esteja no mundo.
Então, meus cursos foram gravados e no Equador, na Nicarágua, Colômbia, Grécia e Romênia.
Em qualquer lugar que estou viajando, trago meu equipamento de gravação para o meu pequeno estúdio
e registro.
Então, no ano passado, viajei para eu diria cerca de sete ou oito
países em que morei e depois neles. Meu favorito era gravar o mestre no curso de entrevista de codificação em uma casinha
ao lado de um vulcão no Equador, onde o último casa no topo do vulcão.
Então tivemos que caminhar e pegar mantimentos toda vez que precisávamos comer ou queríamos preparar o jantar e voltar com
todos os nossos mantimentos.
Isso foi muito divertido.
Qualquer conselho para Ramona.
Honestamente, é uma daquelas vidas que soa bem, mas também exige muita dedicação e compromisso
para trabalhar, em vez de não se comprometer com um cronograma e tornar muito fácil sair e fingir
que você está ocupado sem realmente realizando qualquer coisa.
Então você precisa ter um pouco de estrutura.
Mas para aqueles que são motivados e determinados o suficiente e podem acompanhar as tarefas e não se
distrair com frequência, é definitivamente muito divertido.
Tudo bem, na próxima pergunta, acho que me perguntaram, talvez cinco vezes, de pessoas como a DA John Shoe, todos eles
disseram essencialmente por que você deixou seu emprego em período integral.
Como é que você não é mais um desenvolvedor.
Bem, digamos que eu ainda sou desenvolvedor, faço um pouco de consultoria ao lado.
A razão pela qual eu deixei meu emprego de desenvolvedor foi principalmente porque eu queria, queria viajar um pouco e
fazer uma pausa.
Eu havia passado alguns anos trabalhando para outras pessoas e trabalhando em projetos com os quais talvez eu
não ligasse muito.
Eu estava trabalhando para projetos ou negócios de outras pessoas.
E depois de um tempo, isso meio que envelheceu ou, pelo menos, aconteceu comigo, onde descobri que parei de
aprender tanto e estava apenas repetindo e fazendo a mesma coisa repetidamente.
Então eu decidi sair e meio que descobrir o que eu quero fazer a seguir.
E ao longo do caminho, decidi gravar alguns vídeos.
Meu primeiro curso de maestria para me manter ocupado e continuar fazendo algo, cortar e ajudar pessoas que eram como eu,
onde não tinham formação em CSI e queriam entrar no desenvolvimento da Web, mas não havia um
caminho claro para elas. faça isso.
Então eu gravei esse curso e ele decolou e, de repente, esse se tornou meu trabalho em período integral e agora eu
voltaria 100% a ser desenvolvedor em período integral, mas estou me divertindo muito ensinando.
Ainda codifico todos os dias, ainda aprendo todos os dias e, se alguma coisa penso
assim, tenho um impacto maior na vida das pessoas.
Do que fiz quando trabalhei em um único projeto.
Por isso, deixei meu emprego e, no final das contas, foi uma das melhores decisões que já tomei.
Tenho outra pergunta aqui, qual é o meu maior arrependimento.
Eu sinto que estou em uma entrevista agora, então eu vou lhe dar a minha resposta da entrevista.
Caso você seja questionado sobre isso em uma entrevista.
Então, meu maior arrependimento.
Honestamente, não há nada que eu esteja realmente feliz por ter aprendido codificação quando fiz 20 anos e
não quando era jovem, porque quando eu era jovem, fui capaz de aprender habilidades
diferentes, fui capaz de aprender sobre negócios sobre pop sobre psicologia sobre a comunicação com outras pessoas e pessoas e essas habilidades me
ajudou a conseguir meu primeiro emprego como desenvolvedor, embora talvez eu tenha começado a codificar quando estava muito mais
tarde na vida.
Não é como se eu não tivesse feito nada antes dos 20 anos.
Eu estava aprendendo habilidades diferentes e para aquelas pessoas que talvez pensem Estou velho demais para aprender a
codificar ou estou na casa dos trinta e há pessoas que você conhece na adolescência que
estão aprendendo a codificar agora? será capaz de acompanhar.
Lembre-se de que provavelmente existem conjuntos de habilidades que outras pessoas não.
E quando se trata de se arrepender honestamente, não há nada desde que você esteja aprendendo todos
os dias e aprendendo algo útil ao longo dos anos que se agravará.
E honestamente, todos os erros, todas as decisões que você toma, levam você para onde
você está agora, o que soa um pouco, mas é verdade.
Honestamente, não há arrependimentos se você estiver aprendendo o que nunca terá arrependimentos na vida.
Tudo certo.
Sim.
Foi sim me perguntou o que mais te incomodava em ser um desenvolvedor.
Normalmente, eu não me irrito, sou muito descontraído, mas a única coisa que notei foi que, confiando nas pessoas, cada
vez mais experientes, elas tendem a formar opiniões realmente fortes e todo mundo quer se sentir
parte de um grupo.
E acho que vemos muito isso no Twitter e no YouTube e todas essas pessoas têm opiniões muito
fortes que se amontoam em outras pessoas que têm crenças diferentes delas.
Eu acho que é muito fácil na comunidade de desenvolvedores ter algo assim, onde você pensa que minha equipe
de reação é melhor do que sua equipe angular ou TypeScript e a digitação estática é o caminho a percorrer ou descansar está morto
e vamos usar o gráfico.
P Bem, eu acho que quando você tem esse tipo de mentalidade, é realmente muito difícil ter discussões
e decisões inteligentes e dentro de um projeto, torna-se realmente muito fácil para aqueles que se sentem superiores
aos outros e se sentem confiantes em suas opiniões para realmente impor seus interesses. opiniões sobre outras
pessoas, especialmente desenvolvedores juniores que você conhece, são suscetíveis e têm menos experiência.
Então eles começam a acreditar nesses desenvolvedores seniores que talvez tenham opiniões realmente fortes e, por sua vez, isso
cria essa onda de mais e mais pessoas que pensam que é uma boa ideia ter opiniões
e debates fortes e discutir com outras pessoas e dizer às pessoas que o código deles é péssimo e
o código é o caminho certo para fazê-lo.
Eu acho que isso foi um pouco chato de lidar, porque eu acho que isso influencia bastante os desenvolvedores juniores e não acho
que seja uma boa atitude quando se trabalha com outras pessoas.
Eu acho que ser um ser alguém sênior ser um líder ser um líder de projeto significa que você é
uma pessoa que não derruba outras pessoas, mas eleva outras.
E isso foi um pouco chato, porque achei que isso era um pouco predominante, onde todo
mundo estava tentando se derrotar e ser um desenvolvedor melhor do que lidar com essa pessoa e essa pessoa, em
vez de todos vocês crescerem juntos e aprenderem. juntos, porque há o suficiente para evoluir para
empregos para todos.
Você não precisa derrotar todo mundo para ser o desenvolvedor número um.
Então essa mentalidade era um pouco chata para mim, mas, novamente, eu
trabalhei em Tron, no Vale do Silício, e acho que essas áreas têm especialmente fortes filosofias individualistas.
Tudo certo.
Esta é outra pergunta de D. H. de onde e como você aprendeu e se tornou um desenvolvedor.
Então, quando comecei a aprender a ser desenvolvedor, provavelmente gastei, diria 20 dólares.
Acho que comprei um livro sobre H2 AML e CSX e o resto estava online gratuitamente usando apenas recursos online.
A única diferença foi que, quando comecei a aprender, havia muito poucos recursos online. Acho
que usei uma postagem de blog que me dizia para usar o Photoshop e o GIMP e algumas ferramentas que na verdade nem
precisavam.
Mas foi realmente difícil encontrar recursos on-line quando comecei a aprender, por isso, apenas tento pegar
o máximo de recursos possível e criar meu próprio currículo, mas não é como agora.
No momento, temos muitos recursos online.
É muito mais fácil e existe um caminho mais claro para se tornar um desenvolvedor web.
Então, eu estou com um pouco de inveja, mas também fiz o mesmo que você provavelmente
está fazendo: assistir a muitos cursos on-line, ler ou muitos livros, ler muitos artigos e, o mais importante, criar meus próprios
projetos e codificar o máximo possível. possível que nada supere realmente a codificação.
Agora você pode assistir a vídeos o dia todo, mas se não estiver fazendo nada, se não estiver produzindo algo que
não esteja.
É como assistir a uma partida de tênis e tentar se tornar um melhor tenista simplesmente não vai acontecer.
Temos Jamie que pergunta: Qual é a melhor maneira de praticar código?
É bom, imitando o código de outra pessoa para praticar novamente, remonta ao meu último ponto.
A melhor maneira de praticar código é codificar, quanto mais você codifica, mais pratica, melhor.
Mas lembre-se de que a melhor maneira de codificar é resolver seus próprios problemas e criar seus próprios projetos.
Na verdade, eu não recomendo apenas assistir todos os meus vídeos e acompanhar sem codificar, porque
assim você não poderá fazer as coisas sozinho.
A melhor maneira de codificar é codificar fazendo suas próprias coisas.
Você pode assistir a uma centena de vídeos sobre pessoas codificando e acompanhando.
Mas se você não entende por que estamos fazendo as coisas, quando você é deixado para o
seu próprio dispositivo, não poderá fazer nada.
Portanto, a melhor maneira de codificar é pensar em um projeto hoje.
Pense em uma tarefa que você deve executar repetidamente em sua vida e veja se eu posso automatizá-la com código.
Essa é a melhor maneira de aprender tai Lim.
Gostaria de perguntar qual é a sua pilha de tecnologia favorita.
Meu teste favorito de que a pilha tecnológica é a que me permite alcançar meu objetivo o mais rápido possível.
Essa é uma resposta muito vaga.
Mas, honestamente, qualquer coisa que me permita terminar rápido e entregar algo rápido é minha pilha de
tecnologia favorita, porque eu costumo trabalhar sozinho ou em pequenas equipes.
Eu realmente prefiro coisas que são eficientes.
Por exemplo, eu não sou um grande fã de texto datilografado porque, embora você tenha segurança e digitação estática, é
muito código extra.
É a mesma razão pela qual eu pessoalmente não sou um grande fã da programação Java,
não porque não é uma ótima linguagem, mas porque, para meus casos de uso pessoal, agora estou trabalhando em uma grande empresa
com milhares de desenvolvedores, por exemplo, instituição financeira.
Se estou construindo um projeto pessoal, prefiro usar algo rápido e fácil como Python ou JavaScript para escrever algumas linhas
de código e atingir uma meta.
Portanto, não há realmente nenhum texto favorito que receba a pilha que permita que eu atinja uma meta
o mais rápido possível, que costuma ser linguagens com tipagem dinâmica e geralmente as linguagens com as quais me sinto
confortável, não preciso aprender algo novo até ter um precisa aprender algo novo.
Tudo certo.
Tess Morales Júnior, de Mora Les.
É isso que é.
Qualquer conselho sobre como escapar das algemas douradas e como freelancer.
Tenho um trabalho confortável para não desenvolvedores no Google e é difícil imaginar deixar uma família em uma hipoteca.
Mas anseio por liberdade e esse tópico do freelancer é outro tópico
que surgiu muitas vezes, então deixe-me abordá-lo agora.
Você sabe que eu trabalho remotamente, trabalho por mim mesma, com a qual sinto muita
sorte e tenho muita sorte.
Mas quando se trata de freelancer, na verdade sou contra o freelancer.
Obviamente, toda situação é diferente.
Diferente.
Mas deixe-me explicar por que acho que o freelancer pode não ser a melhor opção para a maioria de vocês, não para
todos, mas para a maioria de vocês que vê quando se trata de freelancer.
Digamos que você esteja apenas começando a aprender.
Você está apenas aprendendo a codificar.
Se você for direto para o freelancer, perde a capacidade de trabalhar com outras pessoas para aprender com
outras pessoas e realmente estar em uma empresa e entender como seus processos funcionam e como eles trabalham com desenvolvedores.
Você ganha muita experiência trabalhando em projetos com outras pessoas, com outros desenvolvedores trabalhando com
equipes de gerenciamento que trabalham com os gerentes de projeto do Scrum Master.
Essa é uma experiência realmente valiosa que eu realmente recomendo para as pessoas que estão começando a codificar.
Agora, digamos que você tenha tido alguns anos de experiência em trabalhar com equipes.
Você tem essa experiência, caso queira trabalhar como freelancer.
Eu acho que você deveria trabalhar como freelancer se tiver uma vantagem clara ou uma vantagem clara sobre os outros.
Por exemplo, você tem uma base de clientes existente e pessoas que realmente confiam no seu trabalho
ou que oferecem uma habilidade realmente única.
O problema do freelancer agora é que você está basicamente lutando com milhares de milhões
de outros freelancers para conseguir um emprego.
Muitas pessoas podem ir a lugares como trabalho ou qualquer tipo de lugar onde você pode fazer lances em projetos.
O que acontece é que nesses cenários as pessoas fazem lances e é uma batalha para baixar e baixar preços.
Então, o que acontece, você acaba se tornando um funcionário de um contrato pelo qual provavelmente não cobrava o
suficiente.
Portanto, é realmente difícil para você competir com pessoas que continuam baixando e baixando e baixando preços e verá
que, se for um freelancer, isso será o que acontecerá, a menos que você
tenha uma base de clientes estabelecida, a menos que tenha uma vantagem realmente distinta, talvez você você é extremamente habilidoso em design
gráfico e você é bem conhecido; sim, talvez você possa cobrar mais por isso, mas as pessoas
que geralmente procuram freelancers geralmente procuram o preço mais barato.
E quando você faz isso, para de avaliar seu tempo, deixa de ser escravo da pessoa que criou
o contrato e está tentando cumprir alguém que está tentando cumprir.
E agrade a essa pessoa para que ela faça uma boa revisão para o próximo contrato de trabalho.
Eu acho que trabalhos como freelancer podem ser bons, mas também existem muitos problemas.
Se você quer ser freelancer ou talvez seu próprio chefe, acho que há maneiras melhores de você fazer
isso.
Eu acho que existem maneiras mais inteligentes de fazer isso do que competir com os outros no preço.
Então eu sei que isso não é realmente útil, é apenas a minha opinião pessoal quando se trata de freelancer.
Mas é uma pergunta que eu supero muito como freelancer, basicamente envolve que você gaste muito tempo encontrando clientes trabalhando muito
para eles e, no final do dia, por que não apenas trabalhar para uma empresa que já tem clientes
para você, para que você pode ganhar essa experiência.
Você pode pensar que tem a liberdade de ser um freelancer, sendo seu próprio trabalho, mas, em vez disso, você é
um funcionário de quem é seu contratado.
Esse é o meu conselho.
Eu sei que não é, não é muito, muito útil.
Mas, como eu disse, não é para todos, acho que há melhores oportunidades para você
trabalhar remotamente.
Você pode trabalhar para empresas remotas.
Atualmente, existem inúmeros sites mostrando empresas que contratam trabalhadores remotos.
Eu acho que é uma opção melhor para você do que ser freelancer, pelas razões que mencionei
anteriormente.
JT álvarez oito tarefas.
Como é a vida, tanto quanto o tempo gasto com a família e fazendo o que você gosta agora como instrutor
e antes quando trabalha para uma empresa.
Você gosta de trabalhar mais agora ou antes, quando trabalha para uma empresa?
Eu absolutamente amo o que estou fazendo agora.
Eu acordo todos os dias e tudo o que consigo pensar é em trabalho e o que vou
ensinar, em que vídeo vou gravar ou em qual desafio de codificação vou fazer, sinto-me extremamente sortudo por ter em um ponto da minha
vida em que absolutamente adoro e amo o que estou fazendo.
E eu não trocaria por nada no mundo, ser um desenvolvedor foi absolutamente ótimo trabalhar em
período integral para uma empresa.
Eu amei.
Você sabe que eu tinha muitos amigos que me davam muito bem com meus chefes e meus clientes.
Mas ter a liberdade de trabalhar no que quero trabalhar em meus projetos.
Mas o mais importante é saber que o trabalho que faço talvez tenha um pouco de impacto no
mundo.
Eu acho que é uma sensação realmente gratificante e sou extremamente grata por saber que você sabe que nem todo
mundo vai adorar meus cursos, mas pelo menos há quem goste dos meus cursos e ganhe um pouco de ajuda
na carreira deles. e esse é o sentimento mais gratificante e honestamente nos últimos dois anos desde que
comecei a ensinar.
Foram alguns dos momentos mais felizes da minha vida e sei que essa coisa não vai durar para sempre.
Eu sei que não vou ensinar para sempre, mas estou muito agradecido por esse momento por ter essa oportunidade.
Pelo menos por enquanto.
Tudo certo.
Sr.. A vida de Lúcifer exige segurança e estabilidade, sendo um funcionário habilidoso trabalhando para
outra pessoa ou sonhando grande e iniciando um negócio por conta própria e sendo seu próprio chefe.
Que caminho você sugere.
Honestamente, isso realmente depende.
Acho que todo mundo quer o trabalho ideal para si próprio, possuir seu próprio negócio remotamente.
Viva onde quiser.
Parece sexy, mas não é para todos e você sabe que eu antes de começar a ensinar antes de ser desenvolvedor,
comecei um monte de empresas.
Eu estava dirigindo um retiro de ioga na Nicarágua. Eu estava fazendo Adventure Tours.
Eu estava fazendo negócios aventureiros.
Eu estava tentando todas essas coisas diferentes que no final não foram extremamente bem-sucedidas, mas são
muito divertidas.
Enquanto isso, eu tinha amigos que estavam fazendo seu MBA.
Eles estavam se tornando advogados e você sabe que eles têm uma vida muito boa no momento.
Eles têm famílias muito confortáveis e, na verdade, há uma vantagem nisso.
Quando você começa a trabalhar em uma empresa e vê que as pessoas saem dessa empresa, a maioria pensa: por que eu
deveria sair também?
Mas você também pode ver isso como uma oportunidade para outra pessoa ter saído.
Agora você está um passo mais perto de subir essa escada corporativa ou de empresa.
Então eu acho que não é, não é um é melhor que o outro.
Realmente depende de por que você prefere que tipo de estilo de vida prefere, deseja uma vida mais
estável e confortável para garantir que possa sustentar sua família ou se está em um estágio de sua vida
em que talvez possa correr mais riscos e você está bem com os altos e baixos em altos e baixos
altos e baixos que podem valer a pena.
Talvez não no final, mas acho que todos os dias, se você estiver trabalhando no sentido de sua vida ideal, eventualmente
você chegará lá, mas não espere chegar lá da noite para o dia.
Você sabe que é um trabalho árduo.
Nada vem fácil.
Não há solução fácil.
Então, tudo o que você pode fazer é trabalhar para esse objetivo e aprender todos os dias e melhorar
todos os dias e, eventualmente, você chegará lá, mas isso realmente importa.
É a melhor coisa que você pode fazer é ter um plano para si mesmo esta noite.
Anote o que você valoriza e com base nesses valores e o que o faz feliz.
Decida que tipo de caminho você deseja seguir.
Eu tenho tudo filosófico lá para você.
Tudo bem, vamos voltar a algumas codificações.
Justin W. Lin.
Hey Justin pergunta Como você decide aprender a seguir.
Nesta paisagem de vidro em constante mudança dos gráficos redux, todos vocês reagem à visão angular SSR.
Há muito o que aprender em tão pouco tempo, então acho que como você decide o que aprender e como realmente
aprende e dedica tempo para isso.
Eu acho que isso é algo em que eu sou muito bom.
Eu acho que sou bom e é porque, quando comecei a aprender a codificar, percebi o quanto existe
por aí.
Eu me tornei realmente bom em selecionar apenas as coisas certas para aprender.
Depois, há o famoso princípio do desfile, que diz que os 20% costumam representar 80% do valor.
Então, quais são os 20% que lhe darão 80% de valor ao aprender e você sabe coisas como gráficos
para todos, por exemplo.
Eles são extremamente populares.
Então, muitas pessoas querem aprender, mas no final do dia, como você pode quantas pessoas realmente
usam artesanato enquanto na produção quantas pessoas realmente construíram algo com artesanato, tudo
isso cria valor.
Eu gosto de olhar para as tecnologias e ver o que é interessante e o que é tendência, mas isso não é
necessariamente um mergulho profundo nelas até que haja uma clara necessidade de eu aprender.
Então, por exemplo, V-J.
Sim.
Sim, eu sei um pouco da visão sim, mas não me chamaria de especialista, porque não
tive que usar a visão que posso usar reagir ou angular.
Portanto, ser seletivo no motivo pelo qual você aprende, em vez de tentar aprender tudo, será
uma estratégia melhor a longo prazo ao longo de sua carreira, porque o aprendizado nunca para e quanto mais você aprende, mais você começa
a perceber que não se trata da sintaxe. não se trata de aprender as bibliotecas.
Não se trata de ler a documentação do início ao fim.
Está prestes a entender os princípios mais elevados, por que essa ferramenta foi construída.
Por que estamos fazendo as coisas do jeito que estão?
Que problema está resolvendo?
Ser capaz de entendê-los e discuti-los será realmente muito importante, porque no final das contas,
o fundamental é o que importa, não a sintaxe.
Se você aprender os fundamentos, se aprender a pensar como um desenvolvedor, pense em sistemas e em como as coisas
se comunicam.
Isso é muito mais valioso do que aprender a mais nova API de hoax de reação.
Quero dizer que ainda pode ser importante, mas, como você pode ver, sou muito seletivo no que aprendo e não sou,
não estou tentando aprender 10 idiomas ao mesmo tempo.
Se eu quiser aprender alguma coisa, dedicarei talvez um ano para ficar realmente muito bom em alguma coisa
e depois passar para a próxima.
Então, seja realmente exigente, como se você estivesse namorando uma nova tecnologia e certificando-se de que é a
correta.
Ah, e com isso dito, você obviamente precisa aproveitar o que está fazendo.
Se você não gosta de aprender, isso vai ser muito difícil, então isso
é algo que precisa vir para você e aproveitar o processo de aprendizagem, porque esse será o seu maior patrimônio.
Se você gosta de aprender, vai aprender mais.
Adrian pergunta por quanto tempo você planeja continuar fazendo os cursos, porque
isso não vai durar para sempre, certo.
Honestamente, eu não tenho certeza se já faz quase dois anos que estou fazendo isso.
Eu não imagino fazer isso por toda a vida.
Há tanta coisa que eu poderia ensinar.
Vou continuar até parar de gostar.
No momento, eu realmente gosto do processo.
Recebo muita recompensa por ouvir suas opiniões e o quanto você está satisfeito com os cursos.
Então isso realmente me leva a criar mais, mas eventualmente terei que parar.
Não posso continuar criando cursos, eles levam muito tempo e esforço.
Portanto, espero poder continuar por mais alguns anos, mas um dia talvez você se aposente e passe um pouco mais de tempo com
a família ou passe para outra coisa.
Mas, por enquanto, não se preocupe, não vou a lugar nenhum.
Balão pede Você toca algum instrumento.
Não, eu sou a pessoa artisticamente menos talentosa que você já venceu.
Tive aulas de piano, aulas de violão quando criança, e não tenho esperança.
Graças a Deus, a codificação existe e, graças a Deus, o esporte existe porque, se eu tivesse que fazer alguma coisa nas artes,
eu seria, não seria muito bom.
Garrison pede que seja realmente inspirador para todos nós.
Você quer fazer com os próximos 10 anos do seu negócio de coaching de vida.
Parece que ele tem a mesma idade que eu, apenas perguntando como serão os próximos 10 anos da minha vida e os
próximos 10 anos da minha vida vão evoluir.
Aprendendo todos os dias que eu quero.
Se está codificando se são coisas diferentes, tem hobbies diferentes nos quais eu quero
continuar melhorando.
Eu realmente gosto de surfar, então quero me tornar um surfista melhor e há tantas coisas que eu realmente quero
melhorar.
Então, honestamente, todos os dias, meu objetivo é aprender que, esperançosamente, eu quero ter uma
família e ter uma casa, e apenas aproveitar a vida e, esperançosamente, daqui a 10 anos, serei capaz de passar todos os dias com
meu filho. ou filha e apenas curtindo a vida.
Mas, honestamente, o que estou fazendo agora não é muito diferente do que esperava
fazer daqui a dez anos, porque estou realmente muito feliz com como está a vida agora e não mudaria nada.
Dorian pergunta novamente. Você acha que todas as corridas que você faz no yoga e nos exercícios ajudam
na clareza mental e ajudaram sua carreira como desenvolvedor quando as coisas ficam difíceis.
Sim, é um fato divertido. Também sou instrutor de ioga e também faço muitas corridas de aventura e
as duas coisas que acho que realmente ajudam a ser um desenvolvedor e a lidar com diferentes situações no
trabalho. .
Eu acho que para corridas de aventura, isso o coloca em situações extremamente desconfortáveis,
pelas quais você precisa sobreviver e depois com o yoga, obviamente, ele rouba sua mente, especialmente com
a meditação.
Eu acho que essas são extremamente importantes, especialmente quando comparadas à codificação, quando
você está olhando para a tela e geralmente tudo é rápido e é realmente muito fácil se perder na cabeça.
Eu acho que equilibrar a codificação com algo completamente oposto, como ioga ou meditação novamente,
para não ficar um pouco hippie aqui.
Mas você sabe que eu acho que fazer coisas diferentes é tão importante para ser fisicamente ativo, ser mentalmente forte. Este é o seu vaso
e este é o seu corpo. Você deve cuidar disso, e isso só melhorará você
como desenvolvedor e codificador, então eu 100% pensam que você sabe, embora para algumas pessoas possa
ser bobagem meditar.
Embora para algumas pessoas eles não gostem de se exercitar, todo mundo tem suas coisas diferentes.
Mas acho que fazer algo diferente de codificação é realmente muito importante para esse equilíbrio
e para não se queimar, se queimar do pecado e perguntar sobre entrevistas e o fato de que ele
está realmente preocupado com entrevistas e que não sabe o suficiente e, honestamente, apenas mantenha isso pode porque porque isso
é algo que eu ouço de muitas pessoas.
Todo mundo é apenas uma criança presa no corpo de um adulto.
Nenhum ser humano sabe tudo perfeitamente e provavelmente a pessoa sentada à sua frente que está
fazendo uma pergunta em uma entrevista não sabe que tudo tem suas próprias inseguranças e tem suas próprias áreas nas quais não
é especialista, então entre em uma entrevista sabendo que essa pessoa não é Deus, não é a
pessoa mais inteligente que você já conheceu.
Eles têm suas falhas e seus problemas.
E se você começar a perceber que não existe um desenvolvedor perfeito de codificação perfeita, todo
mundo está apenas tentando fingir que é inteligente.
Todo mundo está apenas tentando fingir que é velho.
Lembre-se de todo mundo apenas uma criança presa dentro do corpo de um adulto.
Você começa a perceber que todo o mundo em que vivemos em todo esse sistema em que vivemos é apenas um jogo,
assim como o seu codificador, como você é um programador e está tentando criar um sistema.
Este é simplesmente um sistema que você precisa aprender a se adaptar e a tentar vencer ou melhorar essencialmente.
Então, coloque-se na situação deles.
Eles querem se sentir importantes.
Eles querem sentir que estão fazendo um bom trabalho.
Então, talvez fazer perguntas a eles durante a entrevista, talvez elogiá-los por algo que eles fizeram, mesmo sendo
eles que estão sendo entrevistados, os fará se sentir melhor.
Talvez isso faça com que você faça perguntas melhores ou mais fáceis novamente.
Pense nisso como um sistema.
Pense nisso como um jogo e perceba que não há nada e nada é extremamente sério e importante.
Tudo é apenas um jogo que eles podem jogar e que ele pode melhorar.
E se você começar a encarar as entrevistas de capa da vida como um jogo, acho que se torna muito mais divertido.
E também removeu algumas dessas inseguranças.
Não sei se essa resposta ajudou, mas meio que tangenciou lá, mas espero que isso ajude
um pouco.
Tudo certo.
Última pergunta, porque este vídeo está ficando um pouco longo demais.
Então, Charles mencionou pergunta: Qual é o dia difícil para você no momento.
Seus cursos são muito, muito gentis, você parece ser o seu modo de vida saudável em sua atitude esportiva.
Quase vale a pena um curso sobre como equilibrar sua vida e a maneira como você faz as coisas enquanto codifica.
Eu acho que meio que já falei sobre isso, mas minha vida cotidiana
geralmente envolve de manhã tomando café lendo artigos e atualizando um pouco a indústria.
Eu realmente gosto de luto por aprender e, em seguida, costumo gravar ou planejar gravar ou editar vídeos
à tarde.
Então, por volta das 13h, costumo sair correndo para fazer alguns exercícios, tentar sair para fora,
não encarar a tela e ficar ativo, depois volto.
Normalmente, eu checo meus e-mails, respondo perguntas, discordo e converso com outros alunos, e geralmente às 5
horas eu termino.
Eu não trabalho, paro o que estou fazendo, porque sei depois das 5 horas.
Para mim, pessoalmente, não sou produtivo, por isso costumo passar tempo com a família com minha namorada ou fazer atividades sociais ou
talvez jogar tênis, jogar futebol, fazer uma caminhada apenas para relaxar e costumo ir para a cama às 10
horas. não é muito emocionante.
Eu não gosto mais de ir a bares ou clubes.
Eu sou uma alma velha e às 10:00 estou pronto para dormir e pronto para o dia seguinte.
Então, um dia bem chato.
Nada muito emocionante, mas é o que eu mais gosto, como fazer.
Este.
Este foi o vídeo novamente. Quero agradecer.
Não posso acreditar que haja cem mil estudantes que estão fazendo meus cursos e, honestamente, se
fosse apenas eu, nunca chegaria a cem mil estudantes.
Todos vocês que conversam com outras pessoas recomendam meus cursos que realmente me ajudam a
chegar onde estou e não posso expressar o quanto sou grato por tudo o que você fez e
demonstrou apoio e sou.
Espero continuar a impressioná-lo e ajudá-lo na sua jornada de aprendizado.
E sim, eu sou realmente muito agradecido, então obrigado.